 В данном текстовом обращении я буду объяснять почему же взялся за проект который уже есть.
  Данный прототип я сделал саморучно со своими знаниями и не более!
 Поэтому прошу отнестись ко всем представленным материалам нейтрально и акцентировать свое внимание на проделанной модельке и к процессе создания.

 Если вдруг у вас появились сомнения на счет модельки, напишите мне, или же читайте дальше.
Итак, модель уже был создан в редакторе персонажей игры Baldurs Gate 3.
 Evelyn - это игровой персонаж созданный обычным игроком. Этот игровой персонаж сейчас завирусился в тик-ток, и набирает популярность. К сожалению вытащить модель из игры и поставить в блендер и показать это за свое невозможно, так как файлы игры довольно сильно зашифрованы и взять их оттуда и поставить в 3д редактор можно только взломав его тою является невозможным из-за порта PS5 -> PC с новым DirectX 12 Ult. А вот создать данного персонажа в самом движке игры каждый сможет.

  Хочу рассказать более подробно о процессе создания моего проекта.
 Сперва я создал самого персонажа в игре, затем изучил объект и начал свой путь в блендере.

1. Скульптинг - именно с него я начал создание головы персонажа и остальных его частей (в том числе броня и одежда).
2. Как только создав нечто похожее на исходный объект я начал редактировать некторые полигоны да бы не сомневаться в точности моделей.
3. Риггинг - Добавил кости схожее на человеческие и объеденил их между собой.
4. Текстурирование - Я взял сами файлы модов которые использовались в редакторе и сконвертировал их в .tga формат что бы в дальнейшем их можно было использовать как текстуры для объекта. 
 Сам процесс текстурирование прошел без использования UV редактора, так как у меня уже есть готовые текстуры в формате .tga, и я просто обошелся с объеденением нодов в редакторе шейдеров.
5. Rendering - А вот тут-то я немножко сжульничал, а именно взял задний фон с самой игры, но это никак не должно проявить сомнения, так как суть идет о моделе, а не на заднем фоне.

 Внизу будут возможные ответы на ваши вопросы.
1. Являюсь ли я Дата экстрактором самой модели раз уж я способен взять задний фон с самой игры?
- Ответ - нет, причина тому весь пройденный мной путь до самого рендера прототипа.
2. Почему я не создал свой проект со своей идеей?
- потому что мне она понравилось видимо почти каждому кто смотрел те самые видосы...
3. Как текстуры персонажа прототипа очень похожие которые были на исходном объекте?
- Я использовал те же самые текстуры с модов которые были использованы на самом исходном объекте.
4. Как ты с точностью создал голову персонажа?
- У меня уже есть опыт в данной сфере и если у вас есть сомнения напишите мне я вам скину проекты которые в сто раз лучше этого.

Контакты - Inst: @Vksxgd
           WP/TG: +7 708 800 12 32 (буду рад донатам за хавчик) 
 