Бұл мәтіндік хабарламада мен бұрыннан бар жобаны не үшін қабылдағанымды түсіндіремін.
   Мен бұл прототипті өз біліміммен жасадым!
  Сондықтан мен сізден ұсынылған барлық материалдарға бейтарап қарап, назарларыңызды аяқталған үлгіге және жасау процесіне аударуыңызды сұраймын.

  Егер сіз, кенеттен модельге күмәндансаңыз, маған жазыңыз немесе ары қарай оқыңыз.
Сонымен, модель Baldurs Gate 3 ойынының кейіпкерлер редакторында жасалған.
  Эвелин - қарапайым ойыншы жасаған ойын кейіпкері. Бұл ойын кейіпкері қазір TikTok-та вирусқа айналды және танымал бола бастады. Өкінішке орай, модельді ойыннан шығарып, оны блендерге салып, оны өзіңіздікі ретінде көрсету мүмкін емес, өйткені ойын файлдары айтарлықтай шифрланған. Бірақ кез келген адам бұл кейіпкерді ойын қозғалтқышының өзінде жасай алады.

   Мен өз жобамды құру процесі туралы толығырақ айтып бергім келеді.
  Алдымен мен кейіпкердің өзін ойында жасадым, содан кейін нысанды зерттеп, блендерде жұмысымды бастадым.

1. Мүсіндеу – осы жерден мен кейіпкердің басын және оның қалған бөліктерін (соның ішінде сауыт пен киім) жасай бастадым.
2. Бастапқы нысанға ұқсас нәрсені жасаған бойда, үлгілердің дәлдігіне күмән келтірмеу үшін кейбір полигондарды өңдеуге кірістім.
3. Риггинг - адамға ұқсас сүйектерді қосып, оларды бір-бірімен біріктірдім.
4. Текстуралау – редакторда қолданылған мод файлдарының өзін алып, кейінірек нысанның текстурасы ретінде пайдалану үшін оларды .tga пішіміне түрлендірдім.
  Текстуралау процесінің өзі УК-редакторын қолданбай өтті, өйткені менде .tga пішімінде дайын текстуралар болды және мен жай ғана шейдер редакторында түйіндерді біріктіре алдым.
5. Рендеринг - Бұл жерде мен аздап алдадым, атап айтқанда, мен ойынның өзінен фон алдым, бірақ бұл ешқандай күмән тудырмауы керек, өйткені мәселе фонға емес, модельге қатысты.

  Төменде сіздің сұрақтарыңызға ықтимал жауаптар берілген.
1. Мен ойынның өзінен фондық ала алатындықтан, модельдің өзін шығара алдым ба?
- Жауап жоқ, мұның себебі - прототипті көрсетуге дейінгі бүкіл жол.
2. Мен неге өз идеяммен өз жобамды құрмадым?
- өйткені бұл кейіпкер маған ұнады, сол тиктоктағы бейнелерді көргендердің барлығы дерлік...
3. Прототиптік кейіпкердің текстурасы бастапқы нысандағы текстураларға қалай өте ұқсас?
- Мен бастапқы нысанның өзінде қолданылған модтардағы бірдей текстураларды қолдандым.
4. Кейіпкердің басын қалай дәлдікпен жасадыңыз?
- Менің бұл салада тәжірибем бар және күмәніңіз болса маған жазыңыз, мен сізге бұдан жүз есе жақсы жобаларды жіберемін.

Байланыстар - Инст: @Vksxgd
            WP/TG: +7 708 800 12 32 (тіске басар садақаларға әрдайым есігім (каспиім) ашық)